Para muchos sí,
para muchos sí, porque no quieren pensar
en otras opciones, pues porque López
Aliaga a la gente de mucha plata
garantiza la vigencia como socios de los
clubes más exclusivos del país. Y si
tienes billete, te vas a llevar bien,
pues, con el chanchito, ¿no?
Y el resto de Lima y el resto del Perú,
olvidado como siempre. Jurado Nacional
de Elecciones credencial
otorgado a Salón Vázquez Villanueva.
Este señor de 76 años
ya está listo para ocupar su escaño como
senador,
siendo accesitario de Rafael López
Aliaga. Pero, ¿cómo? La silla en todo
caso debió quedar vacía. Claro, debió
quedar vacía en la medida de que a
Rafael López Aliaga no se le permita
postular a ningún cargo porque sigue
siendo senador. Ah, no quieres ir, no
vayas, pues, no te podemos obligar a
eso. No quieres ganar tu sueldo,
recibirlo, no lo recibas, pero eres
senador. 5 años eres senador. Tú lo
buscaste, recibiste tu premio, la gente
votó por ti. Eres senador. Nada de que
quiero ser primer regidor y mañana más
adelante que se vaya Rubio y yo consigo
llegar a la Municipalidad Metropolitana
de Lima. No, señor, eso no se puede.
Quédese en su casa, en sus negocios
privados, pero como senador. Lo lamento.
Lo lamento. No quiere, señor. Le dio su
pataleta como siempre le dan pataletas.
Y Absalón Vázquez debe estar feliz. 76
años. fue ministro de agricultura
durante la época del fujimorismo. No lo
condenaron por el delito de fabricación
de firmas falsas y no pagó más de
1,000ón de soles que le debe hasta el
día de hoy al Estado peruano por
concepto de reparación civil. Y a este
señor le vamos a pagar todas sus
joyerías, su sueldo millonario y lo
vamos a mantener durante 5 años el
Congreso de la República con seguridad,
obviamente con 14 trabajadores en su
despacho seguramente. Y como senador,
¿quiénes son los que celebran?
obviamente los de Renovación Popular y
los del fujimorismo, porque antes de que
se termine de definir esa situación,
si ustedes juntaban lo que vendría a ser
el bloque opositor, buen gobierno,
obras, ahora nación y juntos por el
Perú, tenías 30 senadores y si juntabas
Renovación Popular y Fuerza Popular, que
están del otro lado, de la derecha, 29
sin López Aliaga.
Por eso es que estaba tan molesta Keiko
con López Aliaga. Oye, me estás dejando
con uno menos y uno menos en un Senado
de 60 es un chupo.
Porque como les he explicado varias
veces también, ya que ya terminó la
fiebre del mundial,
el Congreso de la República funciona
como el fútbol. M.